# [Командный проект "VKinder"](https://github.com/netology-code/adpy-team-diplom/blob/main/README.md)

## Необходимо разработать программу-бота, который выполняет действия: 

✅ используя информацию (возраст, пол, город) о пользователе, который общается с ботом в ВКонтакте, сделать поиск других пользователей ВКонтакте для знакомств.

✅ У тех людей, которые подошли под критерии поиска, получить три самые популярные фотографии в профиле. Популярность определяется по количеству лайков.

✅ Выводить в чат с ботом информацию о пользователе в формате:
- имя и фамилия,
- ссылка на профиль,
- три фотографии в виде attachment(https://dev.vk.com/method/messages.send).

✅ Должна быть возможность перейти к следующему человеку с помощью команды или кнопки.

✅ Сохранить пользователя в список избранных.

✅ Вывести список избранных людей.


### Дополнительные требования:

✅ Получать токен от пользователя с нужными правами.

✅ Добавлять человека в чёрный список, чтобы он больше не попадался при поиске, используя БД.

✅ Создать кнопки в чате для взаимодействия с ботом.

✅ Добавить возможность ставить/убирать лайк выбранной фотографии.

✅ К списку фотографий из аватарок добавлять список фотографий, где отмечен пользователь.

✅ В ВКонтакте максимальная выдача при поиске — 1 000 человек. Подумайте, как это ограничение можно обойти.

✅ Можно усложнить поиск, добавив поиск по интересам. Разбор похожих интересов — группы, книги, музыка — нужно будет провести с помощью анализа текста.

✅ У каждого критерия поиска должны быть свои веса, то есть совпадение по возрасту должно быть важнее общих групп, интересы по музыке — важнее книг, наличие общих друзей — важнее возраста и т. д.
